دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
911.
ما هي حالتك الطارئة؟
لقد تعرضنا للهجوم
هناك أشخاص
يحاولون قتلنا
أين تقع؟
هل لديك عنوان؟
إير بي إن بي، فينوس. من فضلك.
♪ سيدتي ♪
♪ لا داعي للتسرع،
فقط خذ الأمر ببطء ♪
♪ ستكون في حياة راقية
تستمتع بأشعة الشمس ♪
لذا فأنا أفكر في الطراز الريفي جدًا،
مع أبراج على الطراز تيودور
ومدخنة حجرية
في المنتصف.
نعم، تمامًا.
مثل بيت الساحرة.
أين ستضع
مجموعة المكنسة الخاصة بك؟
ماذا عن القفص الذي
ستنام فيه؟
لأنك لن
تنام معي.
- أوه.
- ماذا؟
ثلاثمائة ميل أخرى
إلى بورتلاند.
سأحتاج لتناول الطعام
قبل ذلك الحين.
- اجعلها كذلك.
- حسنًا.
♪ جولة و جولة
رأسا على عقب ♪
أراهن أن الناس
الذين يعيشون هنا
سعداء حقا.
مهلا، هل تعرف
ما هو اليوم؟
اليوم هو اليوم الثالث
من رحلتنا البرية التي استمرت ثلاثة أيام
عبر البلاد.
أو ذكرى مرور خمس سنوات على زواجنا.
ذكرى سنوية؟ لقد التقيت
بك للتو في شيكاغو.
أفضل 16 ساعة في حياتك.
أحبك.
- اللعنة! اللعنة!
-ابتعد عني!
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير، أنا بخير.
مهلا، مهلا، اهدأ.
انتهى الأمر.
هل تريد جهاز الاستنشاق الخاص بك؟
- نعم، شكرًا. شكرًا يا حبيبتي.
- هنا.
يظهر حليفنا أن أموالنا
وصلت.
أين
نحن الآن؟
يا إلهي، لا توجد إشارة.
- حسنًا.
- استمر في القيادة،
ربما سوف تتحسن.
نحن في الواقع
في منتصف مكان لا يوجد فيه شيء.
الآن أعرف كيف يبدو الأمر.
ربما نموت
من الجوع.
كانت في طريقها
لإجراء مقابلة مع إحدى
شركات الهندسة المعمارية الكبرى في بورتلاند
عندما فشل نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بها.
ومع ذلك فقد نجت
- من حبيبها ريان...
- ماذا؟ لا.
نعم. آسف يا حبيبتي،
اضطررتُ لأكل بقاياكِ.
آه! الحضارة.
فينوس، أوريغون.
468.
- يا لها من بلدة صغيرة رائعة.
- نعم، أنا جائع.
أستطيع أن آكل
بقرة كاملة.
اجلس في أي مكان.
شكرًا.
- ماذا؟
- فقط ديبي وهوارد.
ظريف جدًا.
هل تعاني من الخوف
من تفويت فرصة حضور هوارد؟
حفلة
عيد ميلاد رائعة؟
حسنًا، إنها قبلة مؤخرتي
حفل عيد ميلاد ضخم
في اليونان،
لذا نعم.
لماذا تكون في اليونان
عندما يمكنك أن تكون في كوكب الزهرة؟
مرحباً بالجميع. اسمي شيلي.
الحساء عبارة عن لحم بقري حار.
الفطائر عبارة عن توت العليق
والتفاح.
هل يمكنني أن أحضر لك
شيئا للشرب؟
هل يمكننا أن نبدأ
مع اثنين من الشاي المثلج؟
وهل لديك أي
توصيات نباتية؟
آني؟
حصلت على نباتي هنا.
أنا أحب سلطة كارول،
بدون لحم الخنزير المقدد.
اممم، هذا يبدو رائعا.
نعم، في الواقع، هل يمكننا الحصول على
لحم الخنزير المقدد والجبن الإضافي؟
ووضع ذلك
على ذوبان الديك الرومي بالنسبة لي؟
لقد حصلت عليه.
رائع. شكرًا.
هل يمكنك أن تأكل
طعامًا أقل صحة؟
إنها ذكرى زواجي.
يا إلهي،
إنها ذكرى زواجهم.
لنا أيضا، تقريبا.
سنتين.
إيدن.نيل.
يا.
أنا مايا وهذا رايان.
وكم من الوقت
كنتم متزوجين؟
- لسنا متزوجين.
لقد كنا نتواعد
لمدة خمس سنوات فقط.
خمس سنوات
ولم تضع خاتمًا
في إصبعها؟
ماذا
تنتظر بحق الجحيم؟
حسنًا، في الوقت الحالي، أنا فقط
أنتظر ذوبان الديك الرومي الخاص بي.
جمهور صعب، أليس كذلك؟
أي شيء آخر؟
فهمتها.
نعم، أممم،
يمكننا استخدام بعض الاتجاهات
إلى الطريق السريع.
على الظهر.
لقد كان
رجلاً كبيراً في مجال التمويل المؤسسي.
لقد مرت.
تناولت الطعام هنا، في الواقع،
ثم اختفيت تماما.
آمل ألا يكون
لديه ذوبان الديك الرومي.
- لقد فعل.
تمام.
ماذا يحدث هنا؟
السيارة لن تبدأ.
أخرج المفتاح من جيبك
وحاول مرة أخرى.
اتصال جيد.
حسنًا.
- اللعنة.
مشكلة في السيارة؟
نعم.
انا رودي.
هذا مرآبي.
نعم، لقطة المولد الخاص بك.
تحتاج إلى واحدة جديدة.
كم من الوقت سوف يستغرق هذا؟
علينا أن نلتقط الجزء
من التاجر
في يوجين.
هل هذا شيء يمكنك
فعله الليلة؟
الليلة؟
لقد تم إغلاقهم بالفعل.
أستطيع أن أرسل دوجي
أول شيء في الصباح.
قم بتثبيته في فترة ما بعد الظهر.
فهل علينا أن نقضي
الليل هناك؟
هل يوجد مكان
للإقامة بالقرب؟
حسنًا، الفندق مغلق
للإصلاحات،
ولكن هناك واحد منهم
بيوت الإنترنت.
يقصد مسكنًا على Airbnb.
هناك رجل أكبر سنًا،
جو جريسيس.
يؤجره أحيانًا.
باستثناء موسم الصيد.
نعم ، جو يحب الصيد.
إنه هناك
من أغسطس إلى ديسمبر.
ولكنه يبقيه لطيفًا جدًا.
-حسنًا.
- لا، لا.
هذه عملية احتيال.
رأيتك تراقبنا.
هل تسمح لنا
بثانيه واحده من فضلك؟
ريان، ما الخطأ معك؟
هؤلاء الناس
لا يخدعوننا.
هل تعتقد أن
هذه مجرد مصادفة؟
لقد راقبنا الميكانيكي
أثناء دخولنا إلى المطعم
ثم فجأة
يقوم بإصلاح سيارتنا
لم يكن مكسورًا حتى.
لقد كاد أن
يقع حادث سيارة،
مثلا، منذ ساعة.
ربما
حدث شيء خاطئ، حسنًا؟
من فضلك توقف عن كونك متشككًا.
من فضلك توقف عن كونك ساذجًا.
هل تعلم ماذا يا رودي؟
هذا يبدو رائعا.
نحن نقدر ذلك. شكرا.
سوف يقوم دوجي بسحب سيارتك
إلى المرآب،
إذن أعتقد
أنه قادر على قيادتكما.
سأغادر بعد عشر دقائق.
أستطيع أن أوصلك.
أنا أعيش بهذه الطريقة.
هذا لطيف منك.
شكرًا لك.
نعم. إكراميات جيدة،
وكارما جيدة، أليس كذلك؟
ماذا؟
-ههههه
.
الرب سيحررك.
هل أنتم خطاة؟
ألسنا جميعا كذلك؟
♪ إذا كنت عالقًا
في لحظة ♪
♪ أنت لا تعرف إلى أين تذهب ♪
♪ ولن يضيء الضوء
حقًا اليوم ♪
إنه يبدو لطيفًا.
- هل تعتقد أن فيه كهرباء؟
- ربما لا.
نحن نقدر ذلك حقًا،
شيلي.
شكرًا لك.
- وداعا
وداعا.
- اعتني بنفسك. - مع السلامة
.
♪ كما أنت حقًا ♪
♪ وتستقر سحابة مظلمة
لتبقى ♪
♪ خذ استراحة
ستكون بخير ♪
♪ أوه، خذ استراحة
♪ هيا بنا ♪
أنا في الواقع أحب هذا المكان
أكثر بكثير من الفندق.
ماذا تعتقد،
هل أنت سلبية نانسي؟
دعونا نتحقق من ذلك.
مرحباً، هل تريد قضاء وقت ممتع؟
اللعنة.
الثلاجة خارجة.
واو!
هل ستنظر إلى هذا؟
- ماذا؟
- رقم للاتصال به
في حالة وجود أي مشاكل.
احصل عليهم وهم باردون.
هذه مايا لوكاس.
أنا أستأجر
ممتلكاتك الجميلة، و...
كما تعلم، شكرًا لك
على الإشعار القصير.
أنا في الواقع أتصل لأن
ثلاجتك معطلة
وأتمنى أن تتمكن
من إرسال شخص لإصلاحه.
سوف نكون هنا طوال الليل
وهذا رقم كبير
للوصول إلي.
شكرًا لك.
هل تسمع ذلك؟
أسمع ماذا؟
الصمت.
لا أبواق سيارات،
ولا شاحنة قمامة في الخامسة صباحًا،
لا يوجد شخص مجنون
يصرخ في الساعة 2:00 صباحًا
نعم، وذلك لأنه
لا يوجد شيء
ضمن مسافة خمسة أميال من هذا المكان.
ولكنه جميل، أليس كذلك؟
نعم.
إنها.
إذن، أليس هذا هو الأفضل؟
ما هي الذكرى السنوية الخامسة
لك؟
أنت تعلم، أود أن أقول
أنها واحدة من الأفضل.
ماذا تفكر؟
أنا أفكر في كيف
أن هذا اللعين الدهني رودي
من الأفضل أن أحضر سيارتي
بحلول الغد.
واو، أنا متحمسة جدًا
الآن.
- أوه نعم؟
- مم.
اثبت ذلك.
ولكي أكون واضحا،
ربما أقوم بتقبيلك،
ولكنني أفكر في رودي.
أوه، اذهب إلى الجحيم.
هل تمارا هنا؟
لا.
أعتقد أن لديك
المنزل الخطأ.
كان ذلك غريبا.
من أين أتت؟
نحن في منتصف
مكان ما.
♪ هل يمكن للحب الذي نتشاركه أن يستمر؟ ♪
♪ هل هذا كثير جدًا بحيث لا يمكن تحمله؟ ♪
أعتقد أنني أعرف
شعار الدولة الآن.
"إنه أفضل في ولاية أوريغون."
حسنا، إنه الآن.
هذا المنزل
يذكرني بهذا المكان إلى حد ما
لقد أقمنا بالقرب من وودستوك.
وادي روندوت؟
كان هذا أقرب إلى التخييم الفاخر
منه إلى التخييم العادي.
هل تعلم أنني...
اعتقدت...
ماذا؟
هل تتذكر تلك الرحلة
التي ذهبنا فيها إلى فيستا؟
وتلك غروب الشمس الجميل؟
لقد شعرت وكأنني في
المكان المثالي...
مايا، اعتقدت أنك لا
تريدين الزواج.
ريان، لقد قلت ذلك
منذ خمس سنوات.
نعم، لم تتراجع عن قولها أبدًا.
إذا حصلت على الوظيفة في بورتلاند،
سوف تنتقل معي، أليس كذلك؟
نعم.
نعم، بالطبع.
أنا أعلم كم
تعني لك المدينة
وماذا تتخلى عنه.
أعلم أنك تفعل ذلك من أجلي.
لذا...
هل أنت؟
أعلم أنني أريد أن أقضي
بقية حياتي معك.
أتعلم؟
سأفاجئك.
حسنًا، ربما
لا تكون مفاجأة كاملة
لأن لدي
بعض الأفكار...
لا.
أين جهاز الاستنشاق الغبي الخاص بي؟
اللعنة.
ماذا؟
ريان، لا أعتقد
أنني وضعته مرة أخرى في حقيبتك.
أعتقد أنه في السيارة.
اللعنة. لا، لا، لا بأس.
ليس خطأك.
كان يجب أن أتحقق.
أتعلم،
هناك دراجة نارية قديمة
في المقدمة.
أستطيع فقط أن أقودها إلى المدينة
وأخرجها من السيارة.
هل سبق لك أن ركبت
دراجة نارية من قبل؟
نعم، عدة مرات.
- أيضا...
- ماذا؟
أنا جائع.
انا على ذلك.
أرى أن هوارد
يستمتع حقًا باليونان
وكل
ما يقدمه.
في أي مدينة
أنت الآن؟
أوه، فينوس، أوريغون.
إنه
مكان صغير لطيف وغريب.
حسنًا،
أومئ لي بالموافقة.
سأطلب من هوارد
أن يحصل على طائرة خاصة
أحضركما إلى هنا
نحن بخير. حقًا،
نقضي وقتًا ممتعًا.
هل هذه إيماءة؟ أتريدني
أن أسحب الزناد؟
- هوارد. هوارد.
يا إلهي،
لقد نظرت في الأمر بالفعل،
ألم تفعل؟
ديبي، يجب أن أذهب.
انا احبك. تصرف.
ريان؟
ري، كنت أعلم أنك لا تستطيع
قيادة دراجة نارية.
ريان؟
مرحبًا؟
هل تمارا هنا؟
لا، لقد أخبرناك بالفعل
أنه لا يوجد تمارا هنا.
مرحبًا؟
هل تمارا هنا؟
ريان، من فضلك عد إلى هنا.
غبي.
♪ روك-أ-باي يا حبيبتي ♪
♪ على قمة الشجرة ♪
♪ عندما تهب الرياح
سوف يهتز المهد ♪
♪ عندما ينكسر الغصن،
سيسقط المهد ♪
♪ وسيأتي
مهد الطفل وكل شيء ♪
يا إلهي.
مرحبًا، هذا رايان.
- اترك لي رسالة.
-
لقد عادت تلك الفتاة،
ثم غادرت مرة أخرى.
لا أعلم. إنه...
كان الأمر غريبًا حقًا.
هل يمكنك...
هل وصلت هنا قريبا من فضلك؟
♪ لقد نمت طوال اليوم ♪
♪ استيقظت مع اشمئزاز ♪
♪ وأنا شجبت... ♪
أنا رايان، هذه سيارتي.
لقد تركت شيئًا ما بالداخل،
حسنًا؟
كان ينبغي عليك الاتصال أولاً.
نعم. نعم، أنا فقط لم...
ربما كنت أعتقد
أنك لص سيارات.
مهلا، مهلا. مهلا.
سأذهب، حسنًا؟
فهمتها.
ليلة سعيدة لك، رودي.
... ماذا تتوقع؟
مهلا، أنا رجل من نيويورك.
نيويورك!
كيف كان طعم الديك الرومي المذاب،
ولحم الخنزير المقدد الإضافي، والجبن الإضافي؟
كان رائعًا. جبني جدًا.
هل ترغب بالانضمام إلينا؟ لدينا الكثير.
لا، شكرًا. يجب أن أعود.
تعال، تناول البيرة معنا.
ربما في وقتٍ آخر.
ليلة سعيدة، اتفقنا؟
يعتقد أنه جيد جدًا
بالنسبة لنا نحن السكان المحليين، أليس كذلك؟
مساء الخير.
هل يمكنني من فضلك الحصول على
برجر بالجبن والبطاطس المقلية؟
وبعد ذلك شطيرة برجر بالجبن أخرى،
ولكن بدون لحوم.
صديقتي نباتية.
لاري.
هتافات!
شكرًا.
أوه. لا، شكرا.
لقد حصلت على واحدة في وقت سابق اليوم.
عظيم.
- اللعنة.
مايا ماذا تفعلين هنا؟
- لماذا الأضواء مطفأة؟
مهلا، ما الخطب؟
هناك شخص ما في المنزل.
- ويطفون الأنوار؟
- لا أعلم.
حسنًا، حسنًا.
سأذهب
للبحث عن صندوق المصاهر.
ريان هل رأيت
أحدا هناك؟
لا.
حسناً، أعرف
أين صندوق المصاهر.
سأريكم.
- حسنًا.
هيا، هيا.
حصلت عليك.
- وجدته.
كل شيء أفضل.
ماذا حدث؟
وكان هناك شخص يقف
هناك.
هل أنت متأكد؟ لقد كان الظلام.
- نعم.
- نعم؟
وكانوا يرتدون قناعًا.
قناع؟
ما نوع القناع؟
لا أعلم يا رايان.
مثل قناع غريب
ومخيف ذو عيون كبيرة،
وكان هناك.
أنا أعلم ما حدث.
هل هذا ما رأيته؟
أعني، ربما.
لقد سمعتهم أيضا.
هل كنت تدخن؟
أعني، لقد دخنت
قليلاً في وقت سابق،
لكن لا أعتقد أن هذا
له علاقة بهذا الأمر.
لقد أخبرتك أن
فرقة Freak Brothers قوية.
حسنًا؟ أنت في
منزل غير مألوف.
إنه أسود تماما.
كنت أعتقد
أنني رأيت شيئًا أيضًا.
لقد سئمت من هذا الهراء.
ري. ري!
ما هذا؟
تلك الفتاة.
ماذا تفعل؟
فقط واقفًا يراقبنا.
لا أستطيع معرفة ذلك.
هل ترتدي قناعًا؟
لا أعرف.
- ماذا تفعل؟
- سأضع حدًا لهذا.
ريان.
- ريان!
- ما مشكلتك؟
لقد سألتك سؤالا...
نعم، نعم،
من الأفضل أن تركض.
في المرة القادمة
سأتصل بالشرطة.
يا.
لقد أخفتها. لن
تعود.
ماذا لو فعلت ذلك؟
إنها مجرد
فتاة مراهقة غريبة، حسنًا؟
إنها لن تؤذيك.
أنت على حق، أنت على حق.
لقد ركبت المترو
في الساعة 2:00 صباحًا
وحيدًا مع الأسوأ، لذا...
لقد عشت
لتحكي عن ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
مهلا، أنا جائع.
هل تريد الحصول على شيء لتأكله؟
- حسنًا.
- هيا. لنذهب.
♪ ليالي في الساتان الأبيض ♪
♪ لا تصل إلى النهاية أبدًا ♪
♪ رسائل كتبتها ♪
♪ لم أقصد الإرسال أبدًا ♪
أنا أفكر، للغد...
إذا استعدنا السيارة
بحلول الصباح،
ثم ربما نستطيع أن نكون
في مدينة بيكر في الليل.
- يبدو رائعًا.
- صحيح؟
ربما يجب علينا أن نضع في الاعتبار
القليل من الوقت
لتنظيف هذا الطعام
من وجهك.
هل لديك مشكلة
مع كل هذا؟
أوه، يا إلهي، نعم.
نعم، لدي
مشكلة مع ذلك.
لماذا لا
تأتي لحل هذه المشكلة إذن؟
ربما سأفعل.
حسنًا، لقد استحققت ذلك.
أنت أكثر آكل فوضوي
على هذا الكوكب.
♪ بعض اليد في اليد ♪
♪ هذا ما
أمر به ♪
♪لا يستطيعون الفهم ♪
♪ البعض يحاول أن يقول لي ♪
♪ أفكار لا يمكنهم...♪
يا إلهي،
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي!
لقد قلت لك أن هناك شخص
هنا، رايان!
افتح الباب!
أغلق الباب الأمامي!
حسنا، تحرك!
- انزل. انزل.
- يا إلهي!
ابقى هناك.
هل غادروا؟
أعتقد ذلك.
لقد رحلوا. انظر.
لماذا توقفت؟
إنهم يمارسون الجنس معنا.
علينا أن نخرج من هنا.
يا للقرف.
- مايا.
الدراجة النارية.
-حسنا.
- هيا.
هاتفي.
- انظر.
- اللعنة.
أين اللعنة هو لي؟
دعنا نذهب.
تعال.
- اللعنة.
-نحن بحاجة إلى سلاح.
لقد وجدت واحدة.
انزل، انزل.
- إنه صياد، أليس كذلك؟
- نعم.
كان يملك هذه الكابينة، وهو يمارس الصيد.
لا بد من وجود بندقية صيد
في مكان ما هنا.
♪ هناك مكان
في الخارج على البراري ♪
♪ حيث يحب الذئاب
التجوال ♪
♪ حول
كوخي الخشبي القديم الصغير ♪
♪ أنا دائمًا أسمي منزلي ♪
♪ كم أحب
الجلوس والاستماع ♪
♪ بينما يعويون
على القمر الأصفر ♪
♪ حول
كوخي الخشبي القديم الصغير ♪
♪ أنا دائمًا أسمي منزلي ♪
يحتوي هذا المنزل
على أساس مرتفع.
- ماذا؟
- مساحة الزحف.
♪ طيور القبرة
تغني ♪
♪ حيث تتجول الماشية ♪
♪ حول
كوخي الخشبي القديم الصغير...♪
أنا آسف جدا.
أنا آسف جدًا.
سنذهب إلى السقيفة.
حسناً؟ حسناً؟
اذهب، اذهب، اذهب. اذهب.
-ريان هل انت بخير؟
نعم، نعم،
إنه بخير، إنه بخير.
إنه مجرد كاحلي.
انطلق، انطلق، انطلق. حسنًا.
حسنًا. حسنًا.
لا أستطيع رؤية أي شيء.
يتمسك.
من حسن الحظ
أنني دخنت هذا الحشيش.
هنا.
- كيف حال كاحلك؟
- بخير. أستطيع تحمّله.
لا يوجد بنادق.
مهلا، امسك هذا من أجلي.
أفضل من لا شيء، أليس كذلك؟
اللعنة.
يا إلهي، ساقي تؤلمني.
سأجلس فقط
لثانية واحدة.
ماذا؟
هل يمكنك فقط أن تحمل هذا؟
راقب النافذة،
وسأراقب الباب.
كن حذرا يا راي.
أي شئ؟
لم يحالفني الحظ بعد،
مجرد مجموعة من القذارة.
تمام.
ريان، اللعنة!
يا ريان!
ما هذا يا ريان!
اللعنة!
- تعال هنا. تعال هنا.
أنت بخير.
أنا معك، حسنًا؟
لقد حصلت على بندقية.
لقد حصلت على الكثير من الذخيرة.
هل سمعت ذلك؟
ما هذا؟
- واحد منهم على الشرفة.
- اللعنة.
- فقط ابق قريبًا مني.
- حسنًا.
ريان.
ابقى هنا، حسنًا؟
لقد حصلت على هذا.
لقد حصلت عليه!
ماذا يعني
أنك أمسكت به؟ هل قتلته؟
نعم نعم.
اللعنة. واو، نعم.
يا رجل.
حسناً. حسناً.
- ريان؟
- ماذا؟
مهلا، أين قناعه؟
لا أعلم يا حبيبتي.
لا أعلم.
لا يوجد قناع لعين.
أعتقد أن
هذا ربما هو المالك، جو.
نعم.
لا.
اللعنة. لا، اللعنة.
اللعنة! اللعنة!
يا إلهي، لقد قتلته للتو.
لقد كنت تحاول حمايتنا.
حسنًا؟ مهلاً. مهلاً، كنت
تحاول حمايتنا، حسنًا؟
انتظر.
- هيا. هيا.
- حسنًا.
- انتظر، انتظر، انتظر.
- إلى أين أنت ذاهب؟
أعطني البندقية.
ادخل. ادخل السيارة.
يا إلهي!
ريان اذهب الآن!
ريان! يا إلهي!
يا إلهي!
- نحن محاصرون، نحن محاصرون.
إنه لا يتحرك.
اللعنة!
يا إلهي!
- اخرج. علينا أن نخرج.
رجلي عالقة، لا أستطيع.
- هيا يا ريان.
- ساقي عالقة.
أعطني ذراعك.
عليك أن تذهب. اذهب فقط، من فضلك.
انا لا أتركك.
أحبك.
عليك أن تذهب. اذهب!
اللعنة.
اللعنة. اللعنة.
911.
ما هي حالتك الطارئة؟
هههه.
لقد تعرضنا للهجوم.
هناك أشخاص
يحاولون قتلنا.
من فضلك، من فضلك أرسل
الشرطة على الفور.
- من فضلك!
- سيدتي؟
سيدتي، لدي مشكلة
في سماعك.
هل يمكنك التحدث؟
لقد تعرضنا للهجوم.
شقة Airbnb في فينوس.
أرجو المساعدة.
أين موقعك؟
هل لديك عنوان؟
من فضلك. Airbnb في فينوس.
من فضلك.
اللعنة.
سيدتي...
- سيدتي، ابقي معي.
- من فضلك، من فضلك، من فضلك.
من فضلك، من فضلك، من فضلك،
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
سيدتي، هل أنت بخير؟
سيدتي، هل مازلتِ هناك؟
شيت. نعم، نعم. أنا هنا.
بيت جريسيس.
- حاول أن تبقى هادئًا.
- إنه Airbnb...
نحن نحدد
موقعك وسنذهب ...
مرحبا؟ مرحبا؟
اللعنة!
♪ عندما تهب الرياح ♪
♪ المهد سوف يهتز ♪
♪ عندما ينكسر الغصن،
سيسقط المهد ♪
♪ وسيأتي
مهد الطفل وكل شيء ♪
مايا!
اللعنة.
تمام.
مايا!
حصلت عليك.
تحرك للأمام.
أين مايا؟
أسقط السكين اللعين.
الآن!
سوف
تستدير ببطء.
أين مايا؟
أسكت أيها اللعين!
- أسكت أيها اللعين!
أعطني سببًا واحدًا جيدًا
لا أريد أن أقتلك
الآن!
أين هي؟
هل تعلم أنهم يقولون أن
قتلك الأول هو الأصعب؟
أنت ثانيتي.
♪ الليلة هي الليلة
التي سنصنع فيها التاريخ ♪
♪ عزيزي، أنت وأنا ♪
♪ لأنني سأتحمل أي مخاطرة ♪
♪ لربط
عقارب الزمن ♪
♪ وأبقى معك
هنا الليلة ♪
♪ أعلم أنك تشعر ♪
♪ هذه هي
أسوأ الأوقات ♪
♪ أعتقد أن هذا صحيح ♪
♪ عندما
يغلق الناس أبوابهم ♪
♪ واختبئ في الداخل ♪
♪ تقول الشائعات ♪
♪ إنها نهاية الجنة ♪
ريان؟
ريان.
ريان هل تستطيع أن تسمعني؟
- مايا؟
- رايان؟
لقد حصلوا علينا.
سيكون كل شيء على ما يرام.
فإنه سوف.
أنا آسف جدا.
- أنا آسف جدًا.
- لا، لا.
لا، ليس خطأك.
لا شيء من هذا خطأك.
حسناً؟ لا يوجد.
تزوجيني.
- ماذا؟
- هل تتزوجيني؟
نعم. نعم، بالطبع، نعم.
- أحبك.
- وأنا أحبك أيضًا.
ري...
ماذا تريد؟
يجيبني!
لماذا تفعل هذا بنا؟
الفتاة الجميلة:
لأنك هنا.
إذهب إلى الجحيم!